NB! Iga kysimus peame commiti

## Küsimused projekti kohta:
* Millised on projekti planeerimisel peamised etapid, mida tuleks arvesse võtta riskide minimeerimiseks ja tähtaegade täitmiseks?
* Kuidas jaotada meeskonna ressursse, kui tähtajad on lühikesed ja töömaht ületab oodatava?
## Küsimused versioonikontrollisüsteemi kohta
* Mis on versioonihaldussüsteem ja milleks seda kasutatakse?
* Mis vahe on tsentraliseeritud ja hajutatud versioonihaldussüsteemil?
## Minu valikus küsimused
* Kuidas Pythonis teksti ekraanile kuvada?
* Millist käsku kasutatakse Linuxi serveri taaskäivitamiseks?
